É por dentro que eu gosto que aconteça a minha vida
Funda
Mas os versus depois frutos do sonho e dessa mesma vida
É quase à queima roupa que os atiro contra a serenidade de quem passa
Canta, canta, canto como sou
Senhor sabes quem sou (canta)
Não sei se sou um plano ou um acidente com tesão
Originado com paixão ou com sexo pós discussão
Na raiz urbanizada na calçada e no alcatrão
Não te esqueças de onde vens ou és esquecido então
Eu só ponho uma questão, qual é a razão da minha origem
Não te fies na virgem, porque elas fingem e não dizem
E caso case ainda te acusam do que trazem
O ladrão da paz e harmonia fácil empatia
Com a máxima ironia, omitindo medos
Paredes têm ouvidos construídos para segredos
Quando é que tu desabafas?
Depois de 3 garrafas de vinho, ou 20 palavras que eu não adivinho
Enquanto a dor ecoa, habituado a que ela doa
Porque quem amamos mais é quem nos mais magoa
Ah! Amar e amar, há ir e nunca mais voltar
Ao lar doce lar até que a morte ou uma traição separe
Mentiras omitidas é estranho é quando ocultam cenas
A paz é singular ou há discussões às dezenas
Sem qualquer motivo o final nunca é conclusivo
Apenas um alivio assinado num livro, de onde eu derivo
Agora mais vivo, tornei-me no que eu sou
Dou e recebo e se eu bebo bué é porque saio ao meu avô
É hereditário fluxo sanguinário que se transmite
Ele sai a quem, feio ou bonito podes dar um palpite
Que eu não me irrito
Espaços da casa não ocupados trazem saudades e pensar
Nisso é que eu evito
Eu divido o tempo, na TV noutro evento
Para não pensar em ti e fazer passar a dor como um dente
E toda a gente pergunta, a quem é que ele sai? A quem
Ele sai?
Sou má goela porque eu saiu ao meu pai
E toda a gente pergunta, ele sai a quem? Sai a quem?
Se acordo tarde é porque eu saiu à minha mãe